1. Apa itu responsive web design?
Responsive Web Design (RWD) adalah bertujan membuat desain
website kita dapat diakses dalam device apapun.


2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
em  : relatif terhadap ukuran teks sebuah element
rem : relatif terhadap ukuran teks dari 'root' element
ex  : relatif terhadap ukuran tinggi teks sebuah element
ch  : relatif terhadap ukuran lebar angka '0'
%   : relatif terhadap ukuran element induknya.
vw  : relatif terhadap ukuran lebay layar (%)
vh  : relatif terhadap ukuran tinggi layar (%)
vmin    : relatif terhadap ukuran terkecil sisi layar (%)
vmax    : relatif terhadap ukuran terbesar sisi llayar (%)


3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Breakpoint adalah perubahan yang terjadi pada tampilan saat berganti device atau ukuran width.
Kita dapat membuatnya menjadi range media query.


4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
flexbox


5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
grid